位置PID和增量PID之间的差异
1.输出不同：位置PID控制的输出与整个过去状态有关，并且使用了误差的累加值；而增量PID的输出仅与当前拍和前两拍的误差有关，因此位置PID控制的累积误差相对较大。
2．是否有积分部分：增量PID控制输出为控制量增量，没有积分功能，因此该方法适用于带有积分部分的对象，例如步进电机等。 ，但位置PID适用于执行没有积分部件的对象，例如电动液压伺服阀。
3．是否具有记忆功能：由于增量PID输出是控制量增量，因此，如果计算机出现故障，则故障影响较小，执行器本身具有记忆功能，该功能仍可保留且不会严重影响系统的工作，而位置输出直接对应于对象的输出，因此对系统影响较大。

1.详细介绍温度采集方案如何进行的？
温度采集采用K型热电偶与MAX6675相配合进行温度采集，K型热电偶将温度数据转化为模拟量传入MAX6675中，MAX6675将温度数据转化为12位的数字量，MAX6675与STM32微控制器连接，两者采用SPI通信，微控制器将相应的CS端拉低，并提供SCK时钟信号，在SCK时钟信号的下降沿，可以通过SO引脚端读取到16位数据，其中D3-D14位数据位为温度数据值，完整的读取过程需要16个时钟周期，CS片选端电平拉高后，MAX6675便开始下一次的温度转换，通过此方式便能将烤箱内的温度数值采集到微控制器中。

2.如何通过PID运算结果控制温度的？
增量式PID得到运算结果后，还需要对运算结果进行处理，先将本次计算得到的增量与实际控制量相加，若结果超出PWM周期，则让实际控制量等于PWM周期；若运算结果为负值或0时，让实际控制量等于最小控制量1。温度控制程序在定时器中断程序中间隔执行，在控制周期中，若当前时间小于实际控制量，则控制引脚输出低电平，驱动加热丝加热；若当前时间大于实际控制量，则控制引脚输出高电平，加热丝不工作；



